What did I steal? What are you talking about?
ฉันขโมยอะไรไป คุณกำลังพูดถึงอะไร?
my novel
นวนิยายของฉัน
Don't lie shamelessly in front of me
อย่าโกหกอย่างไร้ยางอายต่อหน้าฉัน
I want to make the truth known to the world
ฉันอยากจะแสดงความจริงให้โลกรู้
Why are you so annoying Soon Ae?
ทำไมคุณถึงน่ารำคาญซุนเอ๋?
Keep making trouble
สร้างปัญหาต่อไป
Be careful to end up like your sister Shun Ai
ระวังจะลงเอยเหมือนพี่สาวคุณ ชุนอ้าย
What puzzles me most during this time
สิ่งที่คาใจผมมากที่สุดในช่วงนี้
That's the sentence
นั่นคือประโยค
"Women who read are dangerous"
“ผู้หญิงอ่านหนังสือเป็นอันตราย”
Li Zhuying does have a book at hand
Li Zhuying มีหนังสืออยู่ในมือ
The reason why Li Jingai went to that abandoned house
เหตุผลที่หลี่จิงไห่ไปที่บ้านร้างหลังนั้น
It’s to send Baek Yoo-seop away
มันคือการส่ง Baek Yoo-seop ออกไป
The only thing I need from Lee Joo Young
สิ่งเดียวที่ฉันต้องการจากลีจูยัง
It turns out to be a book
มันกลายเป็นหนังสือ
The victims really have something in common
เหยื่อมีบางอย่างที่เหมือนกันจริงๆ
That's the book in their hands
นั่นคือหนังสือที่อยู่ในมือของพวกเขา
Maybe this is a warning
บางทีนี่อาจเป็นคำเตือน
I once wanted a woman who likes to read books
ฉันเคยต้องการผู้หญิงที่ชอบอ่านหนังสือ
Why do they always look like that?
ทำไมพวกเขาถึงมองแบบนั้นอยู่เสมอ?
As if I am such a unique existence
ราวกับว่าฉันมีชีวิตที่ไม่เหมือนใคร
It’s really unpleasant to look at
มันไม่เป็นที่พอใจจริงๆที่จะดู
What are you doing
คุณกำลังทำอะไร
It seems like you won't be able to tie the rope for a while.
ดูเหมือนว่าคุณจะไม่สามารถผูกเชือกได้สักพัก
Does that hand hurt?
มือนั้นเจ็บไหม?
It's all because you always like to drink
เป็นเพราะคุณชอบดื่มอยู่เสมอ
will never get better
จะไม่มีวันดีขึ้น
Cases that happened in the village
กรณีที่เกิดขึ้นในหมู่บ้าน
I saw the murderer
ฉันเห็นฆาตกร
I saw him kill someone with my own eyes
ฉันเห็นเขาฆ่าคนด้วยตาของฉันเอง
The murderer is my brother
ฆาตกรคือน้องชายของฉัน
alright
ใช้ได้
This is really good stuff, right?
นี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ ใช่ไหม?
Oh, of course
โอ้แน่นอน
If I had taken good care of it, let alone a hundred years.
หากเราดูแลมันให้ดี ไม่ต้องพูดถึงร้อยปีเลย
It won't be a problem even if it lasts two hundred years.
มันจะไม่เป็นปัญหาแม้ว่าจะอยู่ถึงสองร้อยปีก็ตาม
Well, that's how it should be
ก็ควรจะเป็นเช่นนั้น
I plan to give it to my grandson to wear in the future.
ฉันวางแผนที่จะมอบให้หลานชายของฉันสวมใส่ในอนาคต
"Grandson" Yanyu
“หลานชาย” หยานหยู่
Has Yanyu already talked about his marriage partner?
หยานหยู่ได้พูดคุยเกี่ยวกับคู่แต่งงานของเขาแล้วหรือยัง?
Could it be that I got on the bus first and paid for the ticket later?
เป็นไปได้ไหมที่ฉันขึ้นรถบัสก่อนแล้วจ่ายค่าตั๋วทีหลัง?
You really are too
คุณก็เหมือนกันจริงๆ
If you talk nonsense, something will happen.
ถ้าพูดเรื่องไร้สาระอะไรจะเกิดขึ้น
Otherwise
มิฉะนั้น
that
ที่
I had a dream not long ago
ฉันมีความฝันไม่นานมานี้
I'm walking in a thick fog
ฉันกำลังเดินอยู่ในหมอกหนา
You know there is an old bridge in the back mountain, right?
รู้ไหมมีสะพานเก่าอยู่ด้านหลังเขาใช่ไหม?
As a result, on the old bridge
ส่งผลให้บนสะพานเก่า
But suddenly a tiger that big appeared
แต่ทันใดนั้นก็มีเสือตัวใหญ่ปรากฏตัวขึ้น
But it obediently let me hold it in my arms
แต่ยอมให้ฉันถือมันไว้ในอ้อมแขนอย่างเชื่อฟัง
Isn't this a great dream?
นี่ไม่ใช่ความฝันที่ยิ่งใหญ่ใช่ไหม?
I just think this dream is related to my grandson
ฉันแค่คิดว่าความฝันนี้เกี่ยวข้องกับหลานชายของฉัน
I plan to buy it first and prepare it.
ฉันตั้งใจจะซื้อมันก่อนและเตรียมมัน
Although I don’t know when it will be
แม้ว่าฉันจะไม่รู้ว่ามันจะเป็นเมื่อไร
But you should have a very smart grandson
แต่คุณควรมีหลานชายที่ฉลาดมาก
I'm here to commemorate our first meeting
ฉันมาที่นี่เพื่อรำลึกถึงการพบกันครั้งแรกของเรา
Just bought this
เพิ่งซื้อสิ่งนี้
I really don’t know when he and I will meet in person.
ฉันไม่รู้จริงๆ ว่าเขากับฉันจะได้พบกันเมื่อไร
Really curious
อยากรู้จริงๆ
Wait, please wait.
กรุณารอสักครู่
Wait a moment
รอสักครู่
This is a misunderstanding
นี่เป็นความเข้าใจผิด
Things are not what Detective Bai thought
สิ่งต่างๆ ไม่ใช่สิ่งที่นักสืบไป๋คิด
Get out of the way or you'll get hurt
ออกไปให้พ้นทางหรือคุณจะได้รับบาดเจ็บ
listen to me
ฟังฉัน
Didn't I explain it to you just now?
เมื่อกี้ฉันไม่ได้อธิบายให้คุณฟังเหรอ?
Ask me to find your person
ขอให้ฉันตามหาคนของคุณ
How could you possibly kill someone? This is outrageous.
คุณจะฆ่าใครสักคนได้อย่างไร นี่มันอุกอาจ
I told you to get out of the way quickly
ฉันบอกให้หลีกทางให้เร็ว
Yunying, it's okay
ยุนอิง ไม่เป็นไรนะ
It's fine
ทุกอย่างปกติดี
Please let me talk to her
ขอฉันคุยกับเธอหน่อย
during my absence
ในระหว่างที่ฉันไม่อยู่
She has to live her own life
เธอต้องใช้ชีวิตของเธอเอง
she is my family
เธอคือครอบครัวของฉัน
You are limited to three minutes to finish
คุณมีเวลาสามนาทีในการทำให้เสร็จ
Just trust me
แค่เชื่อใจฉัน
Of course, what's there to ask?
แน่นอนมีอะไรจะถาม?
when i arrived
เมื่อฉันมาถึง
he has been killed
เขาถูกฆ่าตาย
Maybe to save your mother
อาจจะเพื่อช่วยแม่ของคุณ
Just fight the prisoner alone.
แค่ต่อสู้กับนักโทษเพียงลำพัง
then what should i do
แล้วฉันควรทำอย่างไร
What should I do
ฉันควรทำอย่างไรดี
I'll be back soon. Don't worry too much.
ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้ อย่ากังวลมากเกินไป
You go and stay with your aunt first.
ไปอยู่กับป้าก่อน
Gotta keep her in a safe place as much as possible
ต้องเก็บเธอไว้ในที่ปลอดภัยให้มากที่สุด
stay with other people
อยู่กับคนอื่น
besides
นอกจาก
can you drive
คุณขับรถได้ไหม
Do you know how to drive?
คุณรู้วิธีขับรถหรือไม่?
Why are you asking this?
ทำไมคุณถามเรื่องนี้?
Won't you be back soon?
คุณจะไม่กลับมาเร็วๆ นี้เหรอ?
Then why are you asking me this now?
แล้วทำไมคุณถึงถามฉันตอนนี้?
just in case
ในกรณี
if it were me
ถ้าเป็นฉัน
Nothing will happen
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
Didn't I tell you about the future I want?
ฉันไม่ได้บอกคุณเกี่ยวกับอนาคตที่ฉันต้องการ?
anyway
ถึงอย่างไร
I will wait for your return at our home
ฉันจะรอคุณกลับมาที่บ้านของเรา
i will be alone
ฉันจะอยู่คนเดียว
Still very scared
ยังกลัวอยู่มาก
So you have to come back quickly
จึงต้องรีบกลับมา
don't get hurt
อย่าได้รับบาดเจ็บ
knew
รู้
I will definitely do it
ฉันจะทำมันอย่างแน่นอน
Really, this guy is really shameless.
จริงๆ ผู้ชายคนนี้ไร้ยางอายจริงๆ
Forget it, the evidence is conclusive anyway.
ลืมไปซะ หลักฐานก็สรุปอยู่แล้ว
No need to waste time waiting for him to confess
ไม่ต้องเสียเวลารอเขาสารภาพ
Organize the information you currently have
จัดระเบียบข้อมูลที่คุณมีในปัจจุบัน
Send him there at dawn tomorrow morning
ส่งเขาไปที่นั่นตอนรุ่งสางพรุ่งนี้เช้า
- Yes Yes
- ใช่ ๆ
Oh my god, this trouble is finally over.
โอ้พระเจ้า ในที่สุดปัญหานี้ก็จบลง
Hey, what's going on?
ว่าไงเเกิดอะไรขึ้น?
Damn it, I'm going crazy
ให้ตายเถอะ ฉันจะบ้าไปแล้ว
Didn’t you say that the prisoner has been arrested?
คุณไม่ได้บอกว่านักโทษถูกจับเหรอ?
Didn't you say that catching that guy would close the case?
คุณไม่ได้บอกว่าจับผู้ชายคนนั้นจะปิดคดีเหรอ?
How could this happen again?
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นอีกครั้งได้อย่างไร?
Why is it my daughter again?
ทำไมเป็นลูกสาวของฉันอีกครั้ง?
If anything happens to her
หากเกิดอะไรขึ้นกับเธอ
How are you going to say it responsibly?
จะพูดยังไงให้มีความรับผิดชอบ?
- Dad, stop talking. - It's true.
- พ่อหยุดพูดได้แล้ว - มันเป็นเรื่องจริง
It’s not enough to take away our Jing Ai’s life
การพรากชีวิตของ Jing Ai ของเรานั้นไม่เพียงพอ
If that guy is caught by me
ถ้าผู้ชายคนนั้นโดนฉันจับได้
I will definitely cut him into pieces
ฉันจะหั่นเขาเป็นชิ้น ๆ แน่นอน
What should I do with my baby girl?
ฉันควรทำอย่างไรกับลูกสาวของฉัน?
Oh my god
โอ้พระเจ้า
Soon Ae
ซุนเอ๋อ
We are in the body of classmate Li Shunai
เราอยู่ในร่างของเพื่อนร่วมชั้นหลี่ซูไน
Find the matchbox at Fengfeng Tea House
ค้นหากล่องไม้ขีดที่ Fengfeng Tea House
There is also a note inside
นอกจากนี้ยังมีข้อความอยู่ข้างใน
Not only did he write "Women who read are dangerous"
เขาไม่เพียงแต่เขียนว่า “ผู้หญิงอ่านหนังสือเป็นอันตราย”
Even the handwriting is the same, I'm sure
แม้แต่ลายมือก็ยังเหมือนเดิมฉันแน่ใจ
This is exactly the same as what was written on the note before
นี่เหมือนกับสิ่งที่เขียนไว้ในบันทึกก่อนหน้านี้ทุกประการ
Gao Meishu is not a prisoner but a witness
Gao Meishu ไม่ใช่นักโทษ แต่เป็นพยาน
The prisoner is male
ผู้ต้องขังเป็นชาย
The only person who knows what the prisoner looks like
คนเดียวเท่านั้นที่รู้ว่านักโทษหน้าตาเป็นอย่างไร
That's Go Mi-sook
นั่นโก มิซุก
I think the guy in the abandoned house is the real murderer
ฉันคิดว่าผู้ชายในบ้านร้างเป็นฆาตกรตัวจริง
good
ดี
As soon as classmate Li Shunai woke up,
ทันทีที่เพื่อนร่วมชั้น หลี่ ซูไน ตื่นขึ้นมา
Just contact me right away
เพียงติดต่อฉันทันที
good
ดี
Yoon Haejun
ยุนแฮจุน
From the evening of the 16th to the early morning of the 17th
ตั้งแต่เย็นวันที่ 16 ถึงเช้าตรู่ของวันที่ 17
That is to say
กล่าวคือ
Li Zhuying
หลี่ จู้อิ๋ง
The time when Li Jingai was killed
เวลาที่หลี่จิงไห่ถูกสังหาร
Where are you and what are you doing?
คุณอยู่ที่ไหนและทำอะไรอยู่?
you
คุณ
Is there a problem
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
who is the prisoner
ใครคือนักโทษ
Who is the prisoner?
ใครคือนักโทษ?
Why did you come to ask me this question?
ทำไมคุณถึงมาถามคำถามนี้กับฉัน?
Another person was killed
อีกคนถูกฆ่าตาย
This time it's a male student
คราวนี้เป็นนักเรียนชาย
Same school and grade as you
โรงเรียนและเกรดเดียวกับคุณ
A good boy died in an abandoned house
เด็กดีคนหนึ่งเสียชีวิตในบ้านร้าง
Why
ทำไม
Because if he hadn’t died, it would have been Lee Soon Ae
เพราะถ้าเขาไม่ตายก็คงเป็นลีซุนเอ
What are you talking about
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร
Shun Ai almost died at the hands of the real murderer
ชุนอ้ายเกือบตายด้วยน้ำมือของฆาตกรตัวจริง
He died to save Soon Ae
เขาเสียชีวิตเพื่อช่วยซุนเอ๋
He died because of you
เขาตายเพราะคุณ
How could it be because of me?
มันจะเป็นเพราะฉันได้อย่างไร?
If only you had called the police from the beginning
ถ้าเพียงแต่คุณแจ้งตำรวจตั้งแต่แรก
If you hadn't lied
ถ้าคุณไม่ได้โกหก
Just frame someone
แค่ตีกรอบใครสักคน
If you make everyone's work in vain
ถ้าคุณทำให้งานของทุกคนไร้ประโยชน์
That won't happen today
นั่นจะไม่เกิดขึ้นในวันนี้
Although I don’t know who you listened to and what
แม้ว่าฉันจะไม่รู้ว่าคุณฟังใครและอะไร
but i don't know anything
แต่ฉันไม่รู้อะไรเลย
Stop talking nonsense and tell me quickly.
หยุดพูดไร้สาระแล้วบอกฉันเร็ว ๆ
Who is the prisoner?
ใครคือนักโทษ?
Why are you telling me what to do?
ทำไมคุณถึงบอกฉันว่าต้องทำอะไร?
who are you
คุณคือใคร
He always appears in front of me and gets in my way
เขามักจะปรากฏตัวต่อหน้าฉันและขวางทางฉันเสมอ
Anyway, your plan
ยังไงก็ตามแผนของคุณ
It's finished, Go Mi-sook
จบแล้วโกมีซุก
The Chinese teacher was arrested
ครูจีนถูกจับ
What did you say
คุณพูดอะไร
He might have to take all the blame
เขาอาจจะต้องรับผิดทั้งหมด
what do you mean
คุณหมายความว่าอย่างไร
Everything is screwed up
ทุกอย่างพังหมดแล้ว
How could it be possible that Gao Minxiu, who was arrested by the police, committed murder?
เป็นไปได้อย่างไรที่เกา หมินซิ่ว ซึ่งถูกตำรวจจับ ก่อเหตุฆาตกรรม?
The police need a new prisoner anyway
ตำรวจยังต้องการนักโทษใหม่อยู่ดี
It turns out that person happened to be
ปรากฎว่าคนนั้นเกิดขึ้น
I know the reason why you did this Gao Meishu
ฉันรู้เหตุผลที่คุณทำ Gao Meishu นี้
But it's wrong to do this
แต่มันผิดที่ทำเช่นนี้
Too many people are in danger
มีคนตกอยู่ในอันตรายมากเกินไป
If you need another way I will help you
หากคุณต้องการวิธีอื่นฉันจะช่วยคุณ
So please help me be beautiful once
ดังนั้นโปรดช่วยฉันให้สวยอีกครั้ง
As long as you are willing to tell me who the prisoner is
ตราบใดที่คุณเต็มใจบอกฉันว่าใครคือนักโทษ
let me go
ปล่อยฉันไป
I don't need your help
ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
I know nothing. You can leave.
ฉันไม่รู้อะไรเลย คุณออกไปได้
I already know that you appeared in Li Jingai's
ฉันรู้แล้วว่าคุณปรากฏตัวใน Li Jingai's
Crime scene
ที่เกิดเหตุ
I'm asking about your previous whereabouts
ฉันถามเกี่ยวกับที่อยู่ก่อนหน้านี้ของคุณ
Where were you and what were you doing at that time?
ตอนนั้นคุณอยู่ที่ไหนและทำอะไรอยู่?
I was also with Liu Fanlong at that time
ตอนนั้นฉันอยู่กับหลิวฟานหลงด้วย
Because he called me
เพราะเขาโทรหาฉัน
At that time too
ในขณะนั้นด้วย
She is dead teacher
เธอเป็นครูที่ตายแล้ว
she is dead
เธอตายแล้ว
It finally became like this
ในที่สุดมันก็กลายเป็นแบบนี้
You were looking at Lee Joo Young's body
คุณกำลังดูร่างกายของลีจูยัง
He was very scared when he came to me
เขากลัวมากเมื่อมาหาฉัน
Don't dare tell the police
ไม่กล้าบอกตำรวจ.
Isn't she a communist?
เธอเป็นคอมมิวนิสต์ไม่ใช่เหรอ?
That way everyone will know
ด้วยวิธีนี้ทุกคนจะรู้
I saw her but didn't report it
ฉันเห็นเธอแต่ไม่ได้รายงาน
The reason why he is so scared
สาเหตุที่ทำให้เขากลัวมาก
Get involved with teacher Li Zhuying
มีส่วนร่วมกับอาจารย์หลี่จู้หยิง
I think you should also know the reason very well
ฉันคิดว่าคุณควรรู้เหตุผลเป็นอย่างดี
After all, your nephew is his classmate
ท้ายที่สุดหลานชายของคุณคือเพื่อนร่วมชั้นของเขา
if you now
ถ้าคุณตอนนี้
I plan to blame all this on Liu Fanlong
ฉันวางแผนที่จะตำหนิทั้งหมดนี้กับ Liu Fanlong
You're asking for my alibi.
คุณกำลังขอข้อแก้ตัวของฉัน
I just answered honestly
ฉันแค่ตอบตามความจริง
Liu Fanlong is not a prisoner
หลิว ฟานหลงไม่ใช่นักโทษ
You can tell just by looking at the handwriting
แค่ดูลายมือก็บอกได้เลย
And the same applies to my case
และเช่นเดียวกันกับกรณีของฉัน
You will know better when you go to school
คุณจะรู้ดีขึ้นเมื่อคุณไปโรงเรียน
Exam papers and homework during this period
ข้อสอบและการบ้านช่วงนี้
You can’t deceive people by writing so many things.
คุณไม่สามารถหลอกลวงผู้อื่นด้วยการเขียนสิ่งต่างๆ มากมายได้
So what is this
แล้วนี่คืออะไร
I found this in your pocket
ฉันพบสิ่งนี้ในกระเป๋าของคุณ
That's what I picked up
นั่นคือสิ่งที่ฉันหยิบขึ้นมา
Are you kidding me now?
ตอนนี้คุณล้อฉันเล่นหรือเปล่า?
I know it's all mixed up now
ฉันรู้ว่าตอนนี้มันสับสนไปหมดแล้ว
But there are many ways to confirm
แต่มีหลายวิธีในการยืนยัน
my handwriting
ลายมือของฉัน
And classmate Li Shunai
และเพื่อนร่วมชั้นหลี่ซูไน่
You can wait until she wakes up and listen to what she has to say
คุณสามารถรอจนกว่าเธอจะตื่นขึ้นมาและฟังสิ่งที่เธอพูด
See who she is trying to escape from
ดูว่าเธอกำลังพยายามหลบหนีจากใคร
And why did Liu Fanlong have to die there?
แล้วทำไมหลิวฟานหลงถึงต้องตายที่นั่น?
I'm also extremely curious
ฉันยังอยากรู้อยากเห็นมาก
Every time I meet you during this time
ทุกครั้งที่เจอคุณในช่วงเวลานี้
Everyone thinks you are suspicious
ใครๆ ก็คิดว่าคุณน่าสงสัย
So I plan to take this opportunity to find out
ฉันจึงวางแผนที่จะใช้โอกาสนี้เพื่อค้นหา
Why do I find you at the scene every time something happens?
ทำไมฉันถึงเจอคุณที่เกิดเหตุทุกครั้งที่มีเรื่องเกิดขึ้น?
You can look forward to it
คุณสามารถตั้งตารอได้
Because you won’t be able to escape the law this time
เพราะคุณจะไม่สามารถหลบหนีกฎหมายได้ในครั้งนี้
This may sound outrageous
นี่อาจฟังดูอุกอาจ
But I think you
แต่ฉันคิดว่าคุณ
Like someone who came here intentionally to save me
เหมือนคนที่มาที่นี่โดยเจตนาเพื่อช่วยฉัน
Really thank you very much
ขอบคุณมากจริงๆ
The money was originally intended to be left to Shun Ai for tuition.
เดิมทีเงินจำนวนนี้ตั้งใจจะทิ้งไว้ให้ชุนอ้ายเป็นค่าเล่าเรียน
Soon Ae is the teacher
ไม่นานเอ๋ก็เป็นครู
teacher
ครู
The prisoner is catching up
นักโทษกำลังตามทัน
Wake up, Fan Long
ตื่นได้แล้วฟานลอง
anyway
ถึงอย่างไร
I will wait for your return at our home
ฉันจะรอคุณกลับมาที่บ้านของเรา
So you have to come back quickly
จึงต้องรีบกลับมา
don't get hurt
อย่าได้รับบาดเจ็บ
I will definitely do it
ฉันจะทำมันอย่างแน่นอน
But who is he?
แต่เขาเป็นใคร?
Why have you been crying since last night?
ทำไมคุณถึงร้องไห้ตั้งแต่เมื่อคืน?
He's the one who went up to our rooftop
เขาคือคนที่ขึ้นไปบนดาดฟ้าของเรา
What did you say
คุณพูดอะไร
Then that brat
แล้วน้องคนนั้น
Oh, please let him go
โอ้ ได้โปรดปล่อยเขาไปเถอะ
He worked so hard because of us
เขาทำงานหนักเพราะพวกเรา
Even though he did nothing wrong, he was still arrested by the police.
แม้ว่าเขาไม่ได้ทำอะไรผิด แต่เขาก็ยังถูกตำรวจจับ
For the sake of Shun Ai
เพื่อประโยชน์ของชุนอ้าย
He closed his mouth tightly and said nothing.
เขาปิดปากแน่นและไม่พูดอะไร
It looks like he hasn't eaten all day
เหมือนไม่ได้กินข้าวมาทั้งวัน
Why is he hungry?
ทำไมเขาถึงหิว?
Why are you hungry for Shun Ai?
ทำไมคุณถึงหิวชุนอ้าย?
The doctor said Soon Ae was just too shocked
หมอบอกว่าซุนเอ๋ตกใจเกินไป
There's nothing wrong with it
ไม่มีอะไรผิดปกติกับมัน
She'll wake up soon
เธอจะตื่นเร็วๆ นี้
Eat quickly
กินเร็ว
Really
จริงหรือ
I feel like I can't eat it
ฉันรู้สึกว่าฉันกินมันไม่ได้
Soon Ae is still lying in the hospital bed
ไม่นานเอ๋ก็ยังนอนอยู่บนเตียงในโรงพยาบาล
How scared do you feel?
คุณรู้สึกกลัวแค่ไหน?
How cruel
ช่างโหดร้ายเหลือเกิน
This will keep her from waking up
สิ่งนี้จะทำให้เธอไม่ตื่น
That bastard
ไอ้สารเลวนั่น
catch the culprit
จับผู้กระทำผิด
I will never spare that guy
ฉันจะไม่ละเว้นผู้ชายคนนั้น
Then you need to eat more
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องกินมากขึ้น
How can a man be so thin and frail?
ผู้ชายจะผอมและอ่อนแอได้อย่างไร?
hurry up
รีบหน่อย
Open your mouth
เปิดปากของคุณ
Open your mouth quickly
เปิดปากของคุณอย่างรวดเร็ว
Hurry up and eat it like this
รีบกินแบบนี้เลย
Eat
กิน
Hurry up and pick up the chopsticks
รีบหยิบตะเกียบขึ้นมา
Come out
ออกมา
Tell me
บอกฉัน
what happened
เกิดอะไรขึ้น
Your ID card, resume, teacher qualification certificate
บัตรประจำตัวประชาชน ประวัติย่อ ใบรับรองคุณวุฒิครู
It's all fake
มันเป็นของปลอมทั้งหมด
What exactly is going on
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
just in case
ในกรณี
Include previous workplaces and residential addresses
รวมถึงสถานที่ทำงานและที่อยู่อาศัยเดิม
I've checked all the information you left.
ฉันได้ตรวจสอบข้อมูลทั้งหมดที่คุณทิ้งไว้แล้ว
But there is no evidence to prove your existence
แต่ไม่มีหลักฐานพิสูจน์การมีอยู่ของคุณ
Not only that, you weren't even born
ไม่เพียงเท่านั้น คุณยังไม่เกิดด้วยซ้ำ
Do you know what this means?
คุณรู้ไหมว่านี่หมายถึงอะไร?
Do you know this is a more dangerous situation than killing someone?
คุณรู้ไหมว่านี่เป็นสถานการณ์ที่อันตรายมากกว่าการฆ่าใครสักคน?
Answer truthfully when I give you the chance.
ตอบตามความจริงเมื่อฉันให้โอกาสคุณ
I'm trying to bear with you and Bai Yunying
ฉันกำลังพยายามอดทนกับคุณและไป๋หยุนหยิง
The urge to arrest them together as spies
แรงกระตุ้นที่จะจับกุมพวกเขาร่วมกันในฐานะสายลับ
I want to have a good chat with you
ฉันอยากคุยกับคุณดีๆ
Just because of the favor I owe you
เพียงเพราะความโปรดปรานที่ฉันเป็นหนี้คุณ
Uncle, you are wrong
คุณลุง คุณคิดผิดแล้ว
Because you never came to see me while I was in the hospital
เพราะคุณไม่เคยมาพบฉันในขณะที่ฉันอยู่ในโรงพยาบาล
so you may not know
เพื่อว่าท่านจะไม่รู้
If it weren’t for that teacher, my brother and I would
ถ้าไม่ใช่เพราะครูคนนั้น ฉันกับพี่ชายก็จะทำ
don't know what will happen
ไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
He comes to our ward every day and pats our shoulders
เขามาที่วอร์ดของเราทุกวันและตบไหล่เรา
He is like our guardian
เขาเป็นเหมือนผู้พิทักษ์ของเรา
The only one for our brothers
หนึ่งเดียวสำหรับพี่น้องของเรา
guardian
ผู้ปกครอง
Why don't you stand up for my stupid uncle?
ทำไมไม่ยืนหยัดเพื่อลุงโง่ ๆ ของฉันล่ะ?
to take care of my poor nephews
เพื่อดูแลหลานชายที่น่าสงสารของฉัน
It's this favor
ความโปรดปรานนี้เอง
make me put these ridiculous things
ทำให้ฉันใส่สิ่งที่ไร้สาระเหล่านี้
And your suspicious behavior that no need to be asked anymore
และพฤติกรรมน่าสงสัยของคุณที่ไม่ต้องถามอีกต่อไป
Brought to you
นำมาให้คุณ
so hurry up
รีบหน่อยเถอะ
Can you give me an explanation that I can accept?
คุณช่วยอธิบายให้ฉันหน่อยได้ไหมว่าฉันยอมรับได้ไหม?
if i said
ถ้าฉันพูด
would you believe it
คุณจะเชื่อมันไหม
if i put everything
ถ้าฉันใส่ทุกอย่าง
All confess truthfully
ทั้งหมดสารภาพตามความจริง
Will you believe me
คุณจะเชื่อฉันไหม
What
อะไร
I have something to show you
ฉันมีบางอย่างจะแสดงให้คุณดู
besides
นอกจาก
Although I never thought that you would owe me a favor
แม้ว่าฉันไม่เคยคิดว่าคุณจะเป็นหนี้บุญคุณฉันก็ตาม
But if you really think so, just this once
แต่ถ้าคุณคิดอย่างนั้นจริงๆ แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
can you do me one last favor
คุณช่วยฉันครั้งสุดท้ายได้ไหม
Chairman Yin Bingqiu
ประธานหยิน ปิงชิว
Help me bring him to my house
ช่วยฉันพาเขาไปที่บ้านของฉัน
It's now
ตอนนี้
what is happening
เกิดอะไรขึ้น
This is it
นี่ไง
Oops
อ๊ะ
- Come over here, please. - Okay.
- มานี่หน่อยสิ - โอเค
- Let's go. - Come up.
- ไปกันเถอะ - ขึ้นมา
what are these
สิ่งเหล่านี้คืออะไร
How could this happen?
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
Why is news from 1988 here?
ทำไมข่าวจากปี 1988 ถึงอยู่ที่นี่?
Why are the notes I wrote here?
ทำไมบันทึกที่ฉันเขียนที่นี่?
I think you'll have to see it with your own eyes to believe it.
ฉันคิดว่าคุณจะต้องเห็นด้วยตาของคุณเองถึงจะเชื่อ
that is
นั่นคือ
The fact that I'm from the future
ความจริงที่ว่าฉันมาจากอนาคต
Although I came from a very far away time
แม้ว่าฉันจะมาจากเวลาที่แสนไกล
But the relationship between us is not that far away
แต่ความสัมพันธ์ระหว่างเรานั้นอยู่ไม่ไกล
my dad's dad
พ่อของพ่อฉัน
That’s Chairman Yoon Byeong-qiu
นั่นคือประธานยุน บยองชิว
Your nephew Baek Hee-seop's future daughter
ลูกสาวในอนาคตของเบคฮีซอบ หลานชายของคุณ
It’s Baek Yunying who lives with me
มันคือ Baek Yunying ที่อาศัยอยู่กับฉัน
You must have seen it many times
คุณต้องเคยเห็นมันหลายครั้ง
In other words, you are in a time machine
กล่าวอีกนัยหนึ่ง คุณอยู่ในไทม์แมชชีน
Did you come here?
คุณมาที่นี่เหรอ?
Yes
ใช่
That is to say, these cases that happened here
กล่าวคือกรณีเหล่านี้เกิดขึ้นที่นี่
Because we caught the wrong culprit
เพราะเราจับคนผิดได้
So it will lead to your death
มันจึงจะทำให้คุณตายได้
So you came here to catch the real culprit yourself
คุณก็มาที่นี่เพื่อจับคนร้ายตัวจริงด้วยตัวเอง
do you mean this
คุณหมายถึงสิ่งนี้หรือเปล่า
Yes
ใช่
Sorry, Chairman, let's go
ขออภัยท่านประธาน ไปกันเถอะ
It's all my fault for believing this lunatic's words
ฉันผิดเองที่เชื่อคำพูดของคนบ้าคนนี้
Having you here so late listening to this nonsense
การมีคุณอยู่ที่นี่สายมากเพื่อฟังเรื่องไร้สาระนี้
It's not you who should get up
ไม่ใช่คุณที่ควรลุกขึ้น
Get up you bastard
ลุกขึ้นมานะไอ้สารเลว
Even a bastard like you, the Intelligence Bureau,
แม้แต่ไอ้สารเลวเช่นคุณ หน่วยข่าวกรอง
Or a mental hospital?
หรือโรงพยาบาลจิตเวช?
No matter where you are, I will definitely send you there
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน ฉันจะส่งคุณไปที่นั่นแน่นอน
that thing
สิ่งนั้น
Can you give me a look?
คุณช่วยดูฉันหน่อยได้ไหม?
So
ดังนั้น
you really are
คุณเป็นอย่างนั้นจริงๆ
My grandson?
หลานชายของฉัน?
Yes
ใช่
dongzhi
ตงจือ
Chairman, what's wrong with you?
ท่านประธาน มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
Do you really want to believe that fantasy?
คุณอยากจะเชื่อจินตนาการนั้นจริงๆเหรอ?
that
ที่
I know this sounds ridiculous
ฉันรู้ว่ามันฟังดูไร้สาระ
But I bought that watch in a jewelry store yesterday
แต่ฉันซื้อนาฬิกาเรือนนั้นในร้านขายเครื่องประดับเมื่อวานนี้
He said that he finally got a piece from abroad.
เขาบอกว่าในที่สุดเขาก็ได้ชิ้นหนึ่งจากต่างประเทศ
I spent a lot of money to buy it for my grandson.
ฉันใช้เงินเป็นจำนวนมากเพื่อซื้อให้หลานชายของฉัน
And the words engraved on it were written by me.
และถ้อยคำที่จารึกไว้นั้นข้าพเจ้าเขียนเอง
And the engraving on the back is exactly the same.
และการสลักด้านหลังก็เหมือนกันทุกประการ
Can I even admit my handwriting is wrong?
ฉันยอมรับได้ไหมว่าลายมือของฉันผิด?
where is that watch
นาฬิกาเรือนนั้นอยู่ที่ไหน
Could it be stolen by him?
เขาอาจจะขโมยมันไปหรือเปล่า?
I received it this morning
ฉันได้รับมันเมื่อเช้านี้
But you arrested him last night
แต่คุณจับกุมเขาเมื่อคืนนี้
I'm confused now too
ตอนนี้ฉันสับสนเหมือนกัน
When he said he was my grandson
เมื่อเขาบอกว่าเขาเป็นหลานชายของฉัน
The weird thing is
สิ่งที่แปลกก็คือ
This makes me feel pity for the beauty
นี่ทำให้ฉันรู้สึกสงสารความงาม
wrong
ผิด
Impossible chairman
ประธานที่เป็นไปไม่ได้
this is absolutely ridiculous
นี่มันไร้สาระจริงๆ
That guy should be locked up again immediately.
ผู้ชายคนนั้นควรจะถูกขังอีกครั้งทันที
Soon Ae
ซุนเอ๋อ
do you recognize me
คุณจำฉันได้ไหม
I am Yunying Soon Ae
ฉันชื่อ ยุนหยิงซุนเอ
Soon Ae
ซุนเอ๋อ
Thank you
ขอบคุณ
Yunying
ยุนหยิง
Oh Soon Ae
โอ ซุน เอ
- Ouch- Mom
- อุ๊ย- แม่
Refreshed yet?
สดชื่นแล้วหรือยัง?
sorry
ขอโทษ
Why are you apologizing?
ทำไมคุณถึงขอโทษ?
It's okay, just wake up
ไม่เป็นไร แค่ตื่นนอน
never mind
ช่างเถอะ
It's okay Oops
ไม่เป็นไร อุ๊ย
Soon Ae
ซุนเอ๋อ
Have you seen the prisoner's face?
คุณเคยเห็นหน้านักโทษไหม?
No
เลขที่
Does the prisoner live across from your house?
นักโทษอาศัยอยู่ตรงข้ามบ้านคุณหรือเปล่า?
Teacher Yin Haijun
อาจารย์หยิน ไห่จุน
what do you mean
คุณหมายความว่าอย่างไร
How could the teacher be a criminal?
ครูจะเป็นอาชญากรได้อย่างไร?
That's outrageous
นั่นเป็นเรื่องอุกอาจ
no
เลขที่
Thank you for coming back safe and sound
ขอบคุณที่กลับมาอย่างปลอดภัย
sorry
ขอโทษ
I'm sorry for you
ฉันขอโทษสำหรับคุณ
right now we
ตอนนี้เรา
Do they look like relatives?
พวกเขาดูเหมือนญาติกันเหรอ?
It may not look like it
มันอาจดูไม่เหมือนมัน
but it doesn't matter
แต่มันไม่สำคัญ
Anyway, I've already said it all
ยังไงซะ ฉันก็พูดไปหมดแล้ว
But did you come because you knew I was at home?
แต่คุณมาเพราะรู้ว่าฉันอยู่บ้านเหรอ?
correct
ถูกต้อง
Soon Ae woke up
ไม่นานเอ๋ก็ตื่น
She told the police
เธอบอกกับตำรวจ
What happened that day
เกิดอะไรขึ้นในวันนั้น.
and who saved her
และใครช่วยเธอไว้
Teacher him
ครูเขา
Came to help me
มาเพื่อช่วยฉัน
Let's go
ไปกันเถอะ
Really
จริงหรือ
Yes, I understand
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว
What
อะไร
No
เลขที่
There's nothing suspicious about him
ไม่มีอะไรน่าสงสัยเกี่ยวกับเขา
It is good
มันดี
Thank you Dongzhi
ขอขอบคุณ: Dongzhi
I don't believe what he said
ฉันไม่เชื่อสิ่งที่เขาพูด
It's because you always ask me for help
เป็นเพราะคุณขอความช่วยเหลือจากฉันเสมอ
will let him go temporarily
จะปล่อยเขาไปชั่วคราว
But this is not enough
แต่นี่ยังไม่เพียงพอ
More conclusive evidence is needed
จำเป็นต้องมีหลักฐานที่แน่ชัดเพิ่มเติม
have you seen it on tv
คุณเคยเห็นมันในทีวีไหม
That kind of show about finding lost relatives, right?
รายการตามหาญาติที่หายไปแบบนั้นใช่ไหม?
I heard that I occasionally try to do this
ฉันได้ยินมาว่าฉันพยายามทำเช่นนี้เป็นครั้งคราว
It hurts
มันเจ็บ
It's just a blood draw, nothing more
มันเป็นแค่การเจาะเลือด ไม่มีอะไรมากไปกว่านั้น
Don't know what the result will be
ไม่รู้ว่าผลจะเป็นอย่างไร
You can't help but know
อดไม่ได้ที่จะรู้
If the result is wrong
หากผลลัพธ์ออกมาผิดพลาด
I'll send you to the intelligence agency or a mental hospital
ฉันจะส่งคุณไปที่หน่วยข่าวกรองหรือโรงพยาบาลจิตเวช
I see
ฉันเห็น
I let you go because I believed in the chairman.
ฉันปล่อยคุณไปเพราะฉันเชื่อในประธาน
It's not that I believe you
ไม่ใช่ว่าฉันเชื่อคุณ
I don't believe any of your nonsense
ฉันไม่เชื่อเรื่องไร้สาระของคุณ
So I'll keep an eye on you until the results come out.
ดังนั้นฉันจะจับตาดูคุณจนกว่าผลลัพธ์จะออกมา
Don't do anything stupid. Just stay at home.
อย่าทำอะไรโง่ๆ อยู่บ้านเฉยๆ
Not allowed to go to school either
ไม่อนุญาตให้ไปโรงเรียนเช่นกัน
I will check at any time, you know?
ฉันจะตรวจสอบเมื่อไรก็ได้รู้ไหม?
that
ที่
Forget it, not that one
ลืมไป ไม่ใช่อันนั้น
Who did our Hee-seop marry?
ฮีซอบของเราแต่งงานกับใคร?
My mother is Lee Soon Ae
แม่ของฉันชื่อ ลี ซุนเอ
Lee Soon Ae
ลี ซุน เอ
Isn't it from the bus station chamber of commerce?
มาจากหอการค้าสถานีขนส่งไม่ใช่เหรอ?
Is Brother Jiongwan his daughter?
พี่จิอองวานเป็นลูกสาวของเขาเหรอ?
That's it
แค่นั้นแหละ
So to say
เพื่อที่จะพูด
Did you know who I was from the beginning?
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใครตั้งแต่แรก?
I only found out after coming here
ฉันเพิ่งรู้หลังจากมาที่นี่
I had no idea that my father had any relatives or elders
ฉันไม่รู้ว่าพ่อของฉันมีญาติหรือผู้อาวุโสคนใดคนหนึ่ง
Why
ทำไม
How could you not know me?
คุณไม่รู้จักฉันได้อย่างไร?
It seems you have lost contact
ดูเหมือนว่าคุณจะขาดการติดต่อ
He didn't tell me anything else about you either.
เขาไม่ได้บอกอะไรเกี่ยวกับคุณอีกเลย
Let's go
ไปกันเถอะ
This brat
ไอ้สารเลวคนนี้
And he said he didn’t believe it at all
และเขาบอกว่าเขาไม่เชื่อเลย
He looks hurt, right?
เขาดูเจ็บใช่ไหม?
That is to say
กล่าวคือ
I mean, you really weren't hurt, right?
ฉันหมายความว่าคุณไม่ได้รับบาดเจ็บจริงๆใช่ไหม?
Could it be that he was hit somewhere invisible?
เป็นไปได้ไหมว่าเขาถูกโจมตีที่ไหนสักแห่งที่มองไม่เห็น?
Don't let me know
อย่าให้ฉันรู้
He's not that kind of person
เขาไม่ใช่คนแบบนั้น
I'm really scared
ฉันกลัวจริงๆ
What could happen to you or go wrong?
อะไรจะเกิดขึ้นกับคุณหรือผิดพลาด?
I should be more scared
ฉันควรจะกลัวมากกว่านี้
I'm afraid you'll be in danger because of me
ฉันกลัวว่าคุณจะตกอยู่ในอันตรายเพราะฉัน
Afraid of messing up everything
กลัวจะเละเทะไปซะทุกอย่าง
Although it seems to have become like this
แม้ว่ามันจะกลายเป็นแบบนี้ก็ตาม
I will definitely catch the real culprit.
จะจับคนร้ายตัวจริงได้แน่นอน
I'll make him pay for all the crimes he's committed so far
ฉันจะให้เขาชดใช้ความผิดทั้งหมดที่เขาก่อไว้จนถึงตอนนี้
pay the price
จ่ายราคา
We are getting closer to this goal
เราเข้าใกล้เป้าหมายนี้มากขึ้นแล้ว
Someone who already knows the appearance of the witness
คนที่รู้การปรากฏตัวของพยานอยู่แล้ว
And the police
และตำรวจ
At least one police officer will be on our side
อย่างน้อยก็มีตำรวจหนึ่งนายอยู่เคียงข้างเรา
On our side?
ฝั่งเราเหรอ?
It doesn't feel like it
มันไม่รู้สึกเหมือนมัน
Although it is said to be surveillance
แม้จะบอกว่าเป็นการเฝ้าระวังก็ตาม
But he'll help soon
แต่เขาจะช่วยในไม่ช้า
He has believed half and left the other half
เขาเชื่อไปครึ่งหนึ่งแล้วละทิ้งอีกครึ่งหนึ่ง
It will be achieved soon
จะบรรลุผลสำเร็จในเร็วๆ นี้
How to do
วิธีการทำ
Because he is absolutely
เพราะเขาอย่างแน่นอน
You can’t win against someone who can predict the future
คุณไม่สามารถชนะคนที่สามารถทำนายอนาคตได้
Wait a moment
รอสักครู่
- How much - 100 won
- เท่าไหร่ - 100 วอน
What newspaper are you reading?
คุณกำลังอ่านหนังสือพิมพ์อะไรอยู่?
If it were today’s report on June 7
ถ้าเป็นรายงานวันนี้วันที่ 7 มิถุนายน
The headline should be about building a new expressway, right?
พาดหัวข่าวน่าจะเกี่ยวกับการสร้างทางด่วนใหม่ใช่ไหม?
From Daejeon to Jinju
จากแทจอนถึงจินจู
And Cheongju to Sangju
และชองจูถึงซังจู
And it seems like this from Cheonan to Nonsan
และดูเหมือนว่าตั้งแต่ชอนอันถึงนนซาน
Are you here to spy on me?
คุณมาที่นี่เพื่อสอดแนมฉันเหรอ?
The catcher is Kim Dong-ki
คนจับคือคิมดงกิ
Runner prepares for first base
นักวิ่งเตรียมฐานแรก
pass touchdown
ผ่านทัชดาวน์
- It's really boring. - Safety on base.
- น่าเบื่อจริงๆ - ปลอดภัยบนฐาน
Not only can I not go out
ไม่เพียงแต่ฉันไม่สามารถออกไปข้างนอกได้
The ball flew over the outfield
ลูกบอลบินข้ามสนาม
I even know the result of the game
ฉันรู้ผลของเกมด้วยซ้ำ
So watching football games is boring
การดูเกมฟุตบอลจึงเป็นเรื่องน่าเบื่อ
Pintos team 5 points Lions team 4 points
ทีมปินโตส 5 แต้ม ทีมสิงโต 4 แต้ม
Team Pintos wins
ทีมปินโตสเป็นฝ่ายชนะ
competition is over
การแข่งขันสิ้นสุดลงแล้ว
He is letting his opponent down today
วันนี้เขากำลังทำให้คู่ต่อสู้ของเขาผิดหวัง
Yes, if you refer to last year’s competition
ใช่ ถ้าคุณหมายถึงการแข่งขันของปีที่แล้ว
It will be interesting today
มันจะน่าสนใจในวันนี้
Count the number of matches between two people
นับจำนวนการแข่งขันระหว่างคนสองคน
- This is the fifth time - That's right
- นี่เป็นครั้งที่ห้า - ถูกต้อง
The player with the red belt will win 3-2.
ผู้เล่นสายแดงจะชนะ 3-2
Just think you're crazy and trust me for once
แค่คิดว่ามันบ้าแล้วเชื่อฉันสักครั้ง
We don't have time to waste like this
เราไม่มีเวลาที่จะเสียไปแบบนี้
The prisoner who killed three people
นักโทษที่ฆ่าคนสามคน
It's still fair and square now
ตอนนี้มันยังคงยุติธรรมและเป็นรูปสี่เหลี่ยมจัตุรัส
Feel free to walk outside
รู้สึกอิสระที่จะเดินออกไปข้างนอก
I shouldn't be here anyway
ฉันไม่ควรอยู่ที่นี่อยู่แล้ว
Even if I catch the culprit
ถึงแม้จะจับคนร้ายได้ก็ตาม.
I can't deal with him either
ฉันไม่สามารถจัดการกับเขาได้เช่นกัน
In the end, it's up to you as a detective to settle the matter.
ท้ายที่สุดแล้ว มันก็ขึ้นอยู่กับคุณในฐานะนักสืบที่จะยุติเรื่องนี้
I will share the information I have with you
ฉันจะแบ่งปันข้อมูลที่ฉันมีกับคุณ
from now on
จากนี้ไป
Let's work together
ขอทำงานร่วมกัน
Are you saying that Go Mi-sook is lying?
คุณกำลังบอกว่าโกมีซุกโกหกเหรอ?
She didn't report the real culprit
เธอไม่ได้รายงานผู้กระทำผิดที่แท้จริง
Instead, they put the blame on Gao Minxiu.
แต่พวกเขากลับโยนความผิดไปที่เกาหมินซิ่ว
Although Gao Minxiu is indeed suspicious
แม้ว่า Gao Minxiu จะสงสัยจริงๆ
But I didn’t expect Gao Meishu to treat her family
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่า Gao Meishu จะปฏิบัติต่อครอบครัวของเธอ
Although I’m not qualified to say that
แม้ว่าฉันจะไม่มีคุณสมบัติที่จะพูดอย่างนั้น
You just did that because you wanted to catch the prisoner.
คุณทำอย่างนั้นเพราะคุณต้องการที่จะจับนักโทษ
If the real culprit is a family member
หากผู้กระทำผิดที่แท้จริงคือสมาชิกในครอบครัว
Even his family must let him make atonement for his sins
แม้แต่ครอบครัวของเขาก็ต้องปล่อยให้เขาชดใช้บาปของเขา
I know when Baek Hee-seop and Baek Yoo-seop were hospitalized
ฉันรู้ว่าเมื่อ Baek Hee-seop และ Baek Yoo-seop เข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล
have you been to the hospital
คุณเคยไปโรงพยาบาลหรือเปล่า
sorry nurse
ขอโทษนะพยาบาล
Hello
สวัสดี
Could you please pass it on?
คุณช่วยกรุณาส่งต่อได้ไหม?
According to the original development
ตามพัฒนาการเดิม
Things will be even worse for both of them than they are now.
สิ่งต่างๆ จะเลวร้ายยิ่งขึ้นสำหรับทั้งคู่มากกว่าที่เป็นอยู่ในตอนนี้
What will happen to Baek Hee-seop because of his brother?
จะเกิดอะไรขึ้นกับเบคฮีซอบเพราะน้องชายของเขา?
Live resenting yourself and others
ใช้ชีวิตด้วยความไม่พอใจตัวเองและผู้อื่น
And you will live in guilt for the rest of your life
และคุณจะรู้สึกผิดไปตลอดชีวิต
Maybe handle this case properly
อาจจะจัดการคดีนี้ได้อย่างถูกต้อง
will be an opportunity to change your future
จะเป็นโอกาสในการเปลี่ยนแปลงอนาคตของคุณ
Of course me too
แน่นอนฉันก็เหมือนกัน
so what you mean is
ดังนั้นสิ่งที่คุณหมายถึงคือ
Let's work together?
ขอทำงานร่วมกัน?
Although we have to wait for the results to come out
แม้ว่าเราจะต้องรอผลออกมาก็ตาม
to know if you are crazy
เพื่อจะได้รู้ว่าคุณบ้าหรือเปล่า
But is it because I always come into contact with you?
แต่เป็นเพราะฉันมักจะติดต่อกับคุณอยู่เสมอ?
Why do I feel like I'm crazy too?
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนฉันบ้าเหมือนกัน?
So
ดังนั้น
Just go and see Gao Mi-sook first, okay?
แค่ไปหาเกามีซุกก่อนโอเคไหม?
It seems like his dad can still be of help here.
ดูเหมือนว่าพ่อของเขายังสามารถช่วยเหลือได้ที่นี่
Wait, Yanyu doesn’t know yet.
เดี๋ยวก่อน Yanyu ยังไม่รู้
Dongsik, is that you?
ดงซิก นั่นคุณเหรอ?
Why are you here so late?
ทำไมคุณมาที่นี่สายจัง?
This is Dong-sik
นี่คือดงซิก
Can Teacher Yin go out with me?
ครูหยินออกไปกับฉันได้ไหม?
But
แต่
I'll take care of you, Dong-sik
ฉันจะดูแลคุณดงชิก
Detective Bai also said that I must not go out.
นักสืบไป๋ยังบอกอีกว่าฉันต้องไม่ออกไปข้างนอก
I promised him I'd be with you.
ฉันสัญญากับเขาว่าฉันจะอยู่กับคุณ
After all, I have a pretty high level of integrity.
ท้ายที่สุดแล้ว ฉันมีความซื่อสัตย์ในระดับสูงทีเดียว
Not grandpa
ไม่ใช่ปู่
Why are you so surprised?
ทำไมคุณถึงประหลาดใจมาก?
I'm rather embarrassed
ฉันค่อนข้างเขินอาย
Shouldn't you be used to it by now?
ตอนนี้คุณไม่คุ้นเคยกับมันแล้วเหรอ?
If I say "Haejun"
ถ้าฉันพูดว่า "แฮจุน"
Just say "it's grandpa"
แค่พูดว่า "คุณปู่"
Oops
อ๊ะ
this mood
อารมณ์นี้
It's really strange
มันแปลกจริงๆ
Now that it’s all mentioned, let’s try this
เมื่อกล่าวถึงทั้งหมดแล้ว เรามาลองทำสิ่งนี้กัน
- Please drink - Okay
- กรุณาดื่ม - โอเค
I've always imagined
ฉันจินตนาการอยู่เสมอ
Have a drink with the grandson
ไปดื่มกับหลานชาย
You accepted the report even before it came out?
คุณยอมรับรายงานก่อนที่รายงานจะออกมาเหรอ?
That kind of thing is for others to see.
ของแบบนั้นก็ให้คนอื่นเห็น
Would I not recognize my own grandson?
ฉันจะไม่รู้จักหลานชายของตัวเองเหรอ?
We get along so well
เราเข้ากันได้ดีมาก
Show me your watch
แสดงนาฬิกาของคุณให้ฉันดู
hurry up
รีบหน่อย
I'm here
ฉันอยู่นี่
I have handwritten words engraved on it to give to you.
ฉันมีคำที่เขียนด้วยลายมือเพื่อมอบให้กับคุณ
"Time flies, love still exists"
“เวลาผ่านไป ความรักยังคงอยู่”
do you know what this means
คุณรู้ไหมว่านี่หมายถึงอะไร
Time flies but love lasts forever
เวลาผ่านไปเร็วแต่ความรักคงอยู่ตลอดไป
You really understand
คุณเข้าใจจริงๆ
By the way, why did you carve this? It’s so disgusting.
ว่าแต่ทำไมคุณถึงแกะสลักสิ่งนี้ล่ะ มันน่าขยะแขยงมาก
Yeah
ใช่
I just want to say
ฉันแค่อยากจะพูด
It will feel better to see it when you are tired
มันจะรู้สึกดีขึ้นที่จะเห็นมันเมื่อคุณเหนื่อย
I will think of "Grandpa loves me very much"
ฉันจะนึกถึง “ปู่รักฉันมาก”
"I've been looking forward to meeting me since I was born"
“ฉันรอคอยที่จะพบฉันมาตั้งแต่เกิด”
“He even bought this watch as a gift to me.”
“เขายังซื้อนาฬิกาเรือนนี้เป็นของขวัญให้ฉันด้วย”
Even if time passes
แม้ว่าเวลาจะผ่านไปก็ตาม
One day I left this world
วันหนึ่งฉันจากโลกนี้ไป
I also hope that I love you
ฉันยังหวังว่าฉันจะรักคุณ
Lasts 100 years 200 years
มีอายุ 100 ปี 200 ปี
I can always protect you with this kind of heart.
ฉันสามารถปกป้องคุณด้วยใจแบบนี้เสมอ
By the way, who is Yeonwoo’s other half?
ว่าแต่อีกครึ่งหนึ่งของยอนอูคือใคร?
So you're talking about Qing'e from Fengfeng Tea House
คุณกำลังพูดถึง Qing'e จาก Fengfeng Tea House
She is your mother, my daughter-in-law
เธอเป็นแม่ของคุณลูกสะใภ้ของฉัน
real or fake
จริงหรือหลอก
No matter it's true or false, just leave me
ไม่ว่าจะจริงหรือเท็จก็ปล่อยฉันไปเถอะ
Go well
ไปได้ดี
Hey wait, this is it
เฮ้ รอ นี่แหละ
your mother is right here
แม่ของคุณอยู่ที่นี่
keep your voice down
ลดเสียงของคุณลง
It's okay. Let's go up there.
ไม่เป็นไร. ขึ้นไปกันเถอะ
Go in
เข้าไป
and my grandpa
และคุณปู่ของฉัน
Go and see what your mother is up to now
ไปดูว่าแม่ของคุณทำอะไรอยู่ตอนนี้
Hey, what are you looking at?
เฮ้ คุณกำลังดูอะไรอยู่?
Why don't you go home quickly?
ทำไมไม่กลับบ้านเร็ว?
Let's go
ไปกันเถอะ
- Take a good walk - I have to go check it out.
- เดินดีๆ หน่อย - ต้องไปลองดูแล้ว
Grandpa said everything he said, so he spoke smoothly.
คุณปู่พูดทุกอย่างที่เขาพูดดังนั้นเขาจึงพูดได้อย่างราบรื่น
Damn grandpa
คุณปู่ประณาม
Oops
อ๊ะ
Please drink less wine
กรุณาดื่มไวน์ให้น้อยลง
You will have a hard time with high blood pressure in the future
คุณจะมีช่วงเวลาที่ยากลำบากกับความดันโลหิตสูงในอนาคต
Oops
อ๊ะ
Turns out I’m the damn grandpa
ปรากฎว่าฉันเป็นปู่เจ้ากรรม
How dare
กล้าดียังไง
my precious grandson
หลานชายอันมีค่าของฉัน
congratulations
ยินดีด้วย
All meals are free today
วันนี้อาหารทุกมื้อฟรี
Because you are the 20,000th guest at Fengfeng Tea House
เพราะคุณเป็นแขกคนที่ 20,000 ของ Fengfeng Tea House
What a joke
เป็นเรื่องตลก
I was serious
ฉันจริงจัง
I know you want me to stop talking to you
ฉันรู้ว่าคุณต้องการให้ฉันหยุดคุยกับคุณ
Don’t recommend meals to you either
อย่าแนะนำอาหารให้กับคุณเช่นกัน
But now that you have become the 20,000th guest
แต่ตอนนี้คุณได้กลายเป็นแขกคนที่ 20,000 แล้ว
I won't give in this time
ฉันจะไม่ยอมในเวลานี้
Sit down and I'll prepare some tea for you
นั่งลงแล้วฉันจะเตรียมชาให้คุณ
why are you sitting down
ทำไมคุณถึงนั่งลง
You are the 20,000th guest
คุณเป็นแขกคนที่ 20,000
I want to use this as an excuse to talk to you.
ฉันอยากจะใช้สิ่งนี้เป็นข้ออ้างในการคุยกับคุณ
Mr. Yin Haijun
นายหยิน ไห่จุน
There are so many names, why is it Haejun?
มีชื่อมากมาย ทำไมเป็นแฮจุนล่ะ?
Did your boyfriend tell you my name?
แฟนของคุณบอกชื่อฉันหรือเปล่า?
Last time
ครั้งสุดท้าย
Why did you look at me like that when we met in front of the theater?
ทำไมมองฉันแบบนั้นตอนเจอกันหน้าโรงหนัง?
Which kind
ชนิดไหน
Then he treated me like air and kept ignoring me
จากนั้นเขาก็ปฏิบัติต่อฉันเหมือนเป็นอากาศและเพิกเฉยต่อฉัน
are you questioning me
คุณกำลังตั้งคำถามกับฉันอยู่หรือเปล่า
That's not true
ที่ไม่เป็นความจริง
I should drink more good stuff but I just can’t.
ฉันควรจะดื่มสิ่งที่ดีให้มากขึ้นแต่ฉันก็ทำไม่ได้
This is my tenth cup of Shuanghe tea
นี่คือชาซวงเหอถ้วยที่สิบของฉัน
Why can't I drink
ทำไมฉันถึงดื่มไม่ได้
Because it’s the last drink
เพราะมันเป็นเครื่องดื่มครั้งสุดท้าย
you are the last guest
คุณเป็นแขกคนสุดท้าย
“The last guest”
“แขกคนสุดท้าย”
I plan to close this cafe
ฉันวางแผนที่จะปิดร้านกาแฟแห่งนี้
leave this village
ออกจากหมู่บ้านนี้
Do you want to leave this village?
คุณต้องการที่จะออกจากหมู่บ้านนี้หรือไม่?
Yeonwoo, I mean
ฉันหมายถึงยอนอู
your boyfriend
แฟนของคุณ
does he know
เขารู้ไหม
Of course I don't know
แน่นอนฉันไม่รู้
I only tell you one person
ฉันบอกคุณคนเดียวเท่านั้น
why me
ทำไมต้องเป็นฉัน
have no idea
ไม่มีไอเดีย
Maybe you're meant to hear this from me.
บางทีคุณอาจตั้งใจจะได้ยินสิ่งนี้จากฉัน
That's why I happened to appear here
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันบังเอิญมาปรากฏตัวที่นี่
You can almost predict the time when I'm going to let go.
คุณเกือบจะคาดเดาเวลาที่ฉันจะปล่อยมือได้
why do you want to leave
ทำไมคุณถึงอยากออก
Want to know in detail
อยากทราบแบบละเอียด
You should have gotten to know me earlier.
คุณควรจะรู้จักฉันให้เร็วกว่านี้
it's too late
สายไปแล้ว
It's time for me to prepare
ถึงเวลาที่ฉันต้องเตรียมตัว
Why are you leaving so soon?
ทำไมคุณถึงจากไปเร็ว ๆ นี้?
Brother, when did you come back?
พี่ครับกลับมาเมื่อไหร่ครับ?
Just came back
เพิ่งกลับมา.
It's getting late
มันเริ่มจะสายแล้ว
Really? I was so focused that I didn't notice the time.
จริงเหรอ ฉันตั้งใจมากจนไม่ได้สังเกตเวลา
And someone forgot to make toast for me again
และมีคนลืมทำขนมปังให้ฉันอีกครั้ง
Sorry you didn't have dinner
ขออภัยคุณไม่ได้ทานอาหารเย็น
No
เลขที่
Being full hinders my thinking
การอิ่มเป็นอุปสรรคต่อความคิดของฉัน
Suffer it now
ทนทุกข์ทรมานมันตอนนี้
Misunderstood
เข้าใจผิด
I heard you saved people
ฉันได้ยินมาว่าคุณช่วยชีวิตผู้คน
It turns out you are indeed a good person
ปรากฎว่าคุณเป็นคนดีจริงๆ
I didn't even know I would treat you like that
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันจะปฏิบัติต่อคุณเช่นนั้น
Oops, it’s time to find my girlfriend
อุ๊ย ถึงเวลาตามหาแฟนของฉันแล้ว
Are you going to find your girlfriend now?
ตอนนี้คุณจะไปหาแฟนของคุณไหม?
Yes, I've been staying here recently.
ใช่ ฉันเคยมาพักที่นี่เมื่อเร็วๆ นี้
Not able to meet often
ไม่ค่อยได้เจอกัน.
Maybe she was a little awkward because of this
บางทีเธออาจจะอึดอัดเล็กน้อยด้วยเหตุนี้
I need to make up for it quickly.
ฉันต้องรีบชดเชยมัน
Okay, save the toast for next time
โอเค เก็บขนมปังไว้ใช้ครั้งต่อไป
Did you see your girlfriend yesterday?
เมื่อวานคุณเจอแฟนคุณไหม?
Yes, I haven’t had a good date in a long time.
ใช่ ฉันไม่ได้มีเดทที่ดีมานานแล้ว
Yeah
ใช่
Nothing happened, right?
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นใช่ไหม?
As usual, what's wrong?
ตามปกติมีอะไรผิดปกติ?
should something happen?
ควรมีอะไรเกิดขึ้นไหม?
Not just a casual question
ไม่ใช่แค่คำถามธรรมดาๆ
What are you asking this weird question?
คุณกำลังถามคำถามแปลก ๆ นี้เพื่ออะไร?
- Here you go - Thank you
- เอาล่ะ - ขอบคุณ
There are really many
มีมากมายจริงๆ
That's right, why bother sending so many things?
ถูกต้องแล้วทำไมต้องส่งของมากมายขนาดนี้?
I'm very well
ฉันรู้สึกดีมาก
I want to use this to bring you some comfort.
ฉันต้องการใช้สิ่งนี้เพื่อให้คุณสบายใจ
Hope you get over the bad and get back on your feet again
หวังว่าคุณจะผ่านพ้นเรื่องเลวร้ายและกลับมายืนหยัดได้อีกครั้ง
do you feel better now
ตอนนี้คุณรู้สึกดีขึ้นไหม
much better
ดีขึ้นมาก
correct
ถูกต้อง
I heard that you were misunderstood because of me
ฉันได้ยินมาว่าคุณเข้าใจผิดเพราะฉัน
Suffered a lot
ทนทุกข์ทรมานมาก
I should have caught the criminal earlier, sorry Soon Ae
ฉันน่าจะจับคนร้ายได้เร็วกว่านี้ ขอโทษนะซุนเอ๋
don't say that
อย่าพูดอย่างนั้น
If it weren't for my teacher, I would have been kidnapped by the criminals long ago
ถ้าไม่ใช่เพราะครูของฉัน ฉันคงโดนคนร้ายลักพาตัวไปนานแล้ว
On that dark and scary road
บนถนนที่มืดมนและน่ากลัวนั้น
When I see the teacher
เมื่อผมเจอครู.
At that moment I felt "saved"
ในขณะนั้นฉันรู้สึก "รอด"
Makes me feel more at ease
ทำให้ฉันรู้สึกสบายใจมากขึ้น
By the way, why are you going out?
ว่าแต่ทำไมคุณถึงออกไปล่ะ?
You can go out now
คุณสามารถออกไปได้แล้ว
It seems like there are a lot of people coming to visit me.
ดูเหมือนมีคนมาเยี่ยมฉันเยอะมาก
Yes, many people from the village came
ใช่แล้ว มีคนมากมายจากหมู่บ้านมา
You also know the character of our head teacher
คุณยังรู้จักอุปนิสัยของอาจารย์ใหญ่ของเราด้วย
Bring a group of classmates over every night
พาเพื่อนร่วมชั้นมาเป็นกลุ่มทุกคืน
It's so noisy
มันมีเสียงดังมาก
Not to mention the quiet recuperation is simply not peaceful.
ไม่ต้องพูดถึงการพักฟื้นอย่างเงียบ ๆ ก็ไม่สงบสุข
How long has this thing been sitting here?
นี่นั่งอยู่ที่นี่มานานเท่าไหร่แล้ว?
The prisoner has been here before
นักโทษเคยมาที่นี่มาก่อน
Maybe it was to obliterate the traces left by his mistake
บางทีมันอาจจะเป็นการลบล้างร่องรอยที่เหลือจากความผิดพลาดของเขา